腹減った
肚子餓了
俺　購買部行ってくるわ
我去一下小賣部
先に食ってるぞ
我先開始吃了哦
高校が始まって約一ヶ月
高中生活開始後大約過了一個月
これ可愛い
這個好可愛
クラスの中を支配していた不安と居心地の悪い緊張感が次第に解れ
籠罩在班級中的不安和讓人難受的緊張感逐漸消失
それぞれが　クラスの中で　なんとなく自分が落ち着ける場所を見つけ
大家都在班級中找到自己的歸屬
クラスメートとの距離感を掴み始める中
同學之間的距離感開始減少
こいつは確実に中二病の暗黒面へと足を踏み入れていた
這傢伙毫無疑問已經踏入中二病黑暗的一面中了
小鳥遊さん　いつもお弁当　大きいね
小鳥游同學的便當分量總是很足呢
戦いには十分な補給が必要　魔力が弱まると生命の危機
戰鬥需要充足的補給 魔力減弱了就會陷入生命危機
まあ　俺もあの頃は
嘛  我那個時候也是那個樣子的
戦いの中にいる以上　食事は迅速に取らねばならないのでな
既然身處戰鬥之中 就必須迅速地攝取食物
殴りてぇ　あの頃の俺
真想把那個時候的自己揍一頓
すごい弁当だな
好豐富的便當呢
戦いの中にいる以上　食事は確実に取らねばならない
既然身處戰鬥之中 就必須好好地攝取食物
同じことを言うな
別說同樣的話啊
お前が作ったのか
這個便當是你做的嗎
プリーステス
「聖調理人」
十花さん　見かけによらず　料理上手なんだな
是十花姐啊 真是人不可貌相 做料理很厲害呢
へえ　見かけによらずと伝えておく
「人不可貌相」嗎… 我會告訴她的
伝えなくていい
這種事就不用告訴她了
プリーステスは正体を隠すために　現実世界では　調理師として活動している
「聖調理人」為了隱藏本體 在現實世界裏以廚師的身份活動著
そんな人が作った弁当なら　さぞかし…
那樣的人做的便當的話 肯定…
赤い果実は魔力を低下させる　とくにこれは危険
赤之果實會削弱魔力 這種特別危險
要は嫌いってことか
也就是說你不喜歡吃對吧
とくにこの緑のエレエレのところとか最悪
特別是這個綠色的顆粒的部分最棘手
これ食べるなんてどうかしている　恐らく魔獣の卵
吃這種東西的人肯定不正常 這恐怕是魔獸的蛋
トマト農家さんに謝れ
快給種番茄的農民伯伯道歉
ご飯部分に侵食の形跡が
部分米飯有被侵蝕的跡象
しょうがないな　食べてやるよ
真沒辦法 我幫你吃掉那個吧
これって
這難道就是…
ちち違う　これはそう言うんじゃなくて
不不不是啊 這不是你們想像那樣的
デス（death）
死亡（death)
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
続いて　空手部の模範演舞です
接下來是空手道部的武術演示
よよ　勇太はどうするんだ　部活
喂喂 勇太 社團活動打算怎麼辦
なんとなくどこもな　お前は
總覺得沒哪個社團想去 你呢
俺は最初から一本　軽音楽部よ
我從最初開始就只有一個打算 去輕音部
お前音楽好きだったんだ
原來你喜歡音樂的啊
何言ってんだ　音楽が好きで軽音楽部に入る男がどこにいる
你在說什麼啊 哪有男生是因為喜歡音樂才加入輕音部的
ロックとはなんのためにある　エレキギターはなんのためにある
搖滾樂為何而存在 電吉他為何而存在
そう　モテた　全ては女にモテるためにあるものだろう
對 是為了受歡迎 這全部都是為了變得受女生歡迎而存在的東西
かなりの偏見だなあ　いや　モテないコンプレックスとでも言うべきか
你的偏見太深了 不對 這應該說是因為不受歡迎而引起的自卑感嗎
だまらっしゃい
給我閉嘴
いてぇてぇ…
疼疼疼…
中学野球部での坊主頭を脱して　ここまできたんだ
告別了中學時在棒球部的和尚頭來到這一步
二ヶ月後には肩にギター　右手に彼女
兩個月我要變得肩背吉他右手牽著女朋友
左後方に俺に憧れるもう一人の女子の姿が見える
左後方還能看到憧憬著我的另一個女生的身影
部活か…　いてぇ
社團活動嗎… 好疼
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦 压制 银桑
「終わったらランデブーポイント　枯れ葉の墓標へ　六花」
「結束之後就前往會合之地 枯葉之墓碑 六花」
「知らないぞ　そんなの」
「那種地方我才不知道呢」
異端的雙馬尾
何告白チックに待ってるんだ
你幹嘛要像告白一樣地等我啊
武器に使えそう
這個似乎可以當做武器來用
で　なんの用だ
到底有什麼事啊
時間は限られている　単刀直入に話すから聞いて欲しい
時間有限 我就單刀直入地說 希望你能好好聽
この学校に我々の拠点を作ろうをと思う
我想在這間學校裏建我們的據點
拠点？
據點？
新たに部活を設立しようと思う
我想建個新社團
あまりに非現実的すぎて理解できなかった　もう一度いいか
這太脫離現實了沒能理解 能再說一次嗎
ペテロビアバニステ
Petero via vaniste
失礼　平行世界の言葉を使ってしまった
抱歉 剛才使用了平行世界的語言
それは　この世界の文字とは鏡文字の関係にある言語で…
那是和這個世界的文字呈鏡像文字關係的語言
くだらない解説はいい　なんと言った
這種無聊的解說就免了 你剛才說了什麼
我々の活動拠点として　この学校に部活を設立する
我要在這個學校裏建一個社團作為我們的活動據點
名前は　これ
名字是這個
「極東魔術結社」
「極東魔術社」
頑張ってください
你加油吧
待って
等等
普通に止めろ
能不能用正常方法叫住我啊
とりあえず　ここに　名前を
總之 先在這裏寫上名字
俺が書くと思うか
你覺得我會寫嗎
やはりか　分かった　しかたない　副部長は私でいい　部長は勇太が
果然是那樣嗎 明白了 沒辦法 副部長就讓我當吧 勇太來當部長
そこじゃない　大体　ほかに入るやつなんているのか
我不是在說那個 再說還會有其他人加入嗎
それなら心配ない
那不用擔心
おかしい　なぜ誰も興味を示さない
太奇怪了 誰都沒有表現出感興趣的樣子
あたりまえだろ
那是理所當然的吧
やはり　境界線管理局の魔術師どもが妨害工作を行っていると考えるべきか
果然是境界線管理局的魔術師們在妨礙著我們嗎
やめとけ　人が避けて通ってるぞ
別鬧了  大家走過時都避開這裏哦
あの　なにか
那個 有什麼事嗎
勇太　任せる
勇太 交給你了
人見知りすぎだろう
你也太怕生了吧
えっと
那個…
私の邪王真眼察によると
根據我的「邪王真眼」
「邪王」？
よくない気を感じる　あなたから
從你身上感覺到了不祥的氣息
それを祓うには　闇の力が必要
要驅除它的話 必須要借助黑暗的力量
この「極東魔術結社」に入り　「邪王真眼」の力によって…
加入我們「極東魔術社」讓我用「邪王真眼」的力量來…
完全アウトだぞ　その手口は
那種手法早過時了
ごめんなさい　全部でたらめだから　本当　すみません
抱歉 她剛才全是胡扯的 真的很抱歉
ったく　先輩
真是的…學姐？
奇遇だね
真巧呢
「昼寝部」？
「午睡社」？
うん　興味ある？昼寝　いいよ　面白いよ
嗯 有興趣嗎 午睡很棒哦 很有趣哦
いえ　特に興味は…
不  沒什麼興趣…
皆そういうんだよね　去年も作ろうとしたんだけど
大家都那麼說呢 去年也想著建這麼個社團
何故か集まらないんだよね　人が
但不知道為什麼人們都不來加入
マイ枕
隨身枕頭
うん　今日は晴れているから　春の晴れた日用の枕
嗯 因為今天是晴天 所以帶了春季晴朗之日使用的枕頭
これだと草原の夢が見られるんだ
這樣的話就可以夢到草原哦
勇太
より人がよりつきにくくなった気がする
我有種更加難讓別人到這裏來的感覺
一面の緑だ
一望無際的綠色！
本当に見てる？　草原の夢
真的夢到草原了嗎
状況が好転しないのは　ここの魔術係数の問題
情況沒有好轉是因為這裏的魔力係數的關係嘛
丹生谷…
丹生穀…
ちょっとトイレ行ってくる
我去下洗手間
あの格好　あれは間違いなく
那裝扮 肯定沒錯
皆　無理しないようにしてね
大家不要勉強哦
はい
嗯
来たか　来ると思ったぞ
來了嗎 我就知道你會來
なんでお前がいるんだよ
為什麼你也在啊
丹生谷森夏　チア部に体験入部　こんなレアなイベント逃せるか
丹生谷森夏在啦啦隊部體驗入部呢 這種稀有事件怎能放過
見てみろ　 偶然を装い見に来たクラス男子どもを
你看看 有多少男生裝作偶然來看她穿啦啦隊服的樣子
人気あるんだなあ　丹生谷
丹生谷同學很受歡迎呢
あたりまえだろう　クラス男子全員投票　「可愛い子選手権」ナンバーワンだぞ
當然了 她可是全班男生投票的「可愛女生大賽」中的第一名哦
ナンバーワン…か
第一名…嗎
まさかお前
你該不會…
いや　ないない　んなのあるわけない　たまたま目が合っただけだって
不不 那怎麼可能 只是偶然視線撞上而已
小鳥遊さんもか　これはラッキー
小鳥游同學也是體驗入部啦 運氣不錯
あのバカ
那個笨蛋
なんかね　チアガールでてポーンて跳ぶの　やってみたいんだって
她說 啦啦隊員可以「砰」地一下跳起來 她也想自己試一下
私も新入生って言ったら　やらせてくれるかな
如果我說我是新生的話 也會讓我去試試看吧
本当に大丈夫？
真的沒事嗎
不可視境界線を巡る戦いで
在圍繞不可視境界線展開的戰鬥中
あちらの世界の高度数千メートルを飛行していた
我曾經在那個世界空中數千米的高度飛翔過
問題ない
毫無問題
この子は何を言っているの
那個孩子在說什麼呢
さあ…　どう　跳べそう？　だめそう？
不知道呢… 怎樣 跳得起來嗎 還是感覺不行
余裕
小菜一碟
大丈夫？
沒事吧
よ…余裕
小…小菜一碟
泣いてない？
不是在哭嗎
余裕
小菜一碟
なさすぎだ
才不是那樣吧
ここは通さぬ　我が波動を喰らうがいい
不會讓你通過這裏的 接下我的波動拳吧
演劇部だなあ
是戲劇社啊
十年間会えなかった母が危篤なんです　そこを通してください
我十年都沒能見到的媽媽病危了 請讓我過去
これはなんなんですか
這是什麼啊
「エチュード」と言ってね
「etude」（戲劇練習）
演技の幅を広げるためにやる即興劇の練習よ
這是為了提高演技而進行的即興劇練習哦
これは一本橋ね　えっと　人一人分の幅しかない一本橋の両側から人がくる
這是獨木橋  寬度只能讓一個人通過 從橋的兩邊都有人過來了
そこでアドリブで　なんとか相手に道を譲らせようとするわけ
然後用即興演出想辦法讓對方把路讓出來
相手を避けさせることができたら勝ち
讓對方讓開的話就贏了
ここを通りたくば　俺を倒してから行け
想通過這裏的話 就打敗我再過去吧
お前に言ったんじゃない
不是對你說的
やってみる？
要試試看嗎
すみません　譲ってもらえませんか
不好意思 能讓一下嗎
早く行かないと　彼の乗った飛行機が行ってしまうんです
不快點的話 他坐的飛機就要起飛了
今あって気持ちを伝えないと　このまま離れ離れになってしまいます
不快點把心意傳達給他的話 我們會就此天各一方
ゴミが
哼 垃圾
熊だ　早く逃げろ
有熊 快逃
この「邪王真眼」で討伐しよう　避けろ
讓我來用「邪王真眼」討伐它吧 讓開
あの…
那個…
「シュヴァルツゼクスプロトタイプMk-Ⅱ 」
「Schwarz Sechs Prototype Mark 2 」
ここを通りたくば　俺を倒して行け
想從這裏過去的話 就先打倒我吧
「ダークマターブレイズ」
「Dark Matter Blaze」（暗物質燒灼）
なんの
一點事都沒有
耐えたというのか　まさかこんなところに光のものが
居然接下了這一招嗎 沒想到在這種地方會有光明屬性的傢伙…
避けてもらおうか
你可以讓開了嗎
ちょっと…
等等…
突破
ほら
你夠了沒
ほかの部より優れていることをアピールしたのに
明明已經讓大家知道了我們的社團比其他社團優秀
人が集まらない
卻沒有人來報名
なぜ
為什麼
あたりまえだ
那是理所當然的吧
やむをえない　あれを呼ぶことになるとは
沒辦法了 只能去召喚那個了
六花さん　あてがあるの
六花同學 有合適的人選嗎
私だ　枢機卿が動き出した　バチカンの魔術結社の命令により
是我 「紅衣主教」已經開始行動 根據梵蒂岡魔術社的命令
状況がうんたらかんたら　すぐ接触を
現在出現了那樣那樣的情況 馬上和我會合
いま　うんたらかんたらって言ったのな　はっきりと
剛才 你說情況變成那樣那樣了嗎 很明確地說了
あした　合流する
明天會合
いやな予感しかしない
有種不好的預感
急にごめんね
突然間叫你出來 很抱歉
どうしたんだ　話ってなんだ
怎麼了 說是有話跟我說嗎
恥ずかしいから　一回しか言わないよ
因為很難為情 所以我只說一遍哦
私　冨樫君のことが…
我 對冨樫君…
ことが？
對我?
l… o …v… e love!
L o v e  Love
くすぐったい　くすぐったいよ　分かった　分かったから
好癢 好癢 好啦知道了知道了
やっと戻ってきたようデスね　ダークフレイムマスター
終於回到這邊的世界了嗎 「漆黑烈焰使」
お前は誰だ
你是誰
人に名前を聞く時は　自分が名乗ってからです
在問別人的姓名前 應該先自報姓名
う　うそデス　名乗るデス　名乗るデス
我亂說的 我說我說
誰だ
你到底是誰
その前に解いてください
在說之前先把我放開啦
「邪王真眼」の使い手　小鳥遊六花の第一のサーヴァント
我是「邪王真眼」的操縱者小鳥遊六花的第一僕從
「ミュルニルハンマー」の使い手　凸守早苗　ここに推参
「雷神之錘」的操縱者 凸守早苗
帰れ
哪里涼快哪里去
それは私のサーヴァント
她是我的僕從
勇太は管理局の魔術によって　精神を侵食されている
勇太的精神已經被管理局的魔術侵蝕了
おかしな行動を取ることもあるが　許して欲しい
所以雖然他有時會做出一些奇怪的行動 希望你能原諒他
そうでしたか　確かに腐った一般人の目をしています
原來是這樣 確實 他的眼睛和腐朽的普通人一樣
やっぱり撃ってやろうか
果然我還是開槍吧
この凸守　その心を浄化してやります
就由我凸守來淨化你的心靈
「ミュルニルトルネード」
「雷神之錘龍卷」
動けません
動不了了
バカだ　こいつ　本物だ
這傢伙 是真真正正的笨蛋啊
それで　平行世界のほうは
那麼 平行世界那邊怎樣了
戦火はますます激しさを増す一方デス
戰亂不斷變得更加激烈
凸守もできるだけの戦いに参加してきたつもりなのデスが
凸守我本來也打算儘量參戰…
わざわざ来てもらってすまない
特意讓你來這裏抱歉了
しかし　これも不可視境界線を発見するためには重要
但是 這對於尋找不可視境界線來說也是很重要的
いいか　二人になるとこのアホな会話が…
聽著 你們兩個一起就會說這種蠢話…
お前　その制服　うちの中等部か
你的校服……難道你是我們學校初中部的嗎
「Second children」「Third children」同じ年デスよ
我跟二年級和三年級的孩子的年齡是一樣的哦
なんで嬉しそうなんだよ
為什麼你一臉高興啊
凸守とは二年ほど前エレクトリカル オーシャンで共鳴し
我和凸守大約兩年前在「Electrical ocean」(電子海洋）產生共鳴
前世から私のサーヴァントであることが判明した
並判明了她從前世開始就是我的僕從
要はネットで知り合ったってことだな
也就是說在網上認識的吧
凸守には　我が「極東魔術昼寝結社」に参加してもらう
我想讓凸守加入我們的「極東魔術午睡社」
これで部員は四人　そして　部設立に必要な五人目は
這樣社員就有四個人了 然後 要新設社團所需要的第五個人是…
認められるわけねえだろう
老師不可能同意吧
放課後　キメラと共に学校に来てもらい　拠点を確保する
放學後 讓奇美拉一起來學校 佔據我們的據點
さすがに　猫は部員として認めるわけにはいかないよ
要認可貓是社團的一員果然還是不行呢
しかし　キメラは我がサーヴァント　凸守と同じ存在
但奇美拉是和我的僕從凸守一樣的存在
そうデス　凸守と同じデス
沒錯 和凸守我是一樣的
否定しろよ
給我否定一下啊
ほかに一緒にやる人　いればいいんだけど
如果再有一個人就沒問題了
実はいる　目には見えないが　そこに協力してくれる霊体が
其實是有的 雖然看不見 但與我們合作的幽靈就在那裏
確かに
確實
本当だ
真的呢
先輩も乗らないでください
學姐請不要跟她們一起瘋啊
それと　実は私の中に　もう一人の人格が
而且 其實在我的身體裏 還存在著另一種人格
ええ？
誒？
待って　出てきそう
等一下 第二人格似乎要出現了
Oh Nice to meet you Catherineです　この子の中にいるもう一人の人格です
很高興見到你 我是凱瑟琳 是存在於這個孩子身體裡的另外的人格
帰るぞ俺は
我要回去了哦
すごい　Catherineさんはどこの国の人ですか
好厲害 凱薩琳是哪國人呀
乗っかるのかよナナちゃん
小七你別跟著她們一起瘋啊
もともとは十八世紀のイギリスで生まれました
我原本是出生在十八世紀的英國的人
Hello
先輩まで
連學姐也這樣
Nice to meet you
很高興見到你
じゃ　What do you think of Rikka
那 你覺得六花怎麼樣
もう一度
請再說一次…
What do you think of Rikka
你覺得六花怎麼樣
Yes
ニ…日本語でオッケー
用…用日語說就可以了
It's easy for you to talk in English, right?
對你來說用英語來說更輕鬆不是嗎
目が　目が　目が　…　いなくなった
我的…眼睛… 第二人格消失了
じゃあ　やっぱり部員としては認められないかなあ
那麼 果然還是不能把她算作社團的一員呢
ナナちゃん　天然のフリして意外と策士
小七 表面是一副天然呆的樣子 其實卻計謀多端嗎
でも　可哀想だから
但是 那樣你們也太可憐了
ここデスね
就是這裏了吧
魔法反応はないが　擬態している可能性も捨てきれない　注意
雖然沒有魔法反應 但不排除敵人做了偽裝的可能性 要注意
分かっているデス
知道了
七瀬先生優しいね　ここの掃除すれば　同好会として認めてくれるなんて
七瀨老師人真好呢 說只要打掃好這裏 就認可我們為一個同好會
そうですか　うまく使われているだけのような気がしなくもないんですが
是嗎 但我也還是覺得我們會不會只是被利用來當苦工了
あなたがマスターに相応しいか　もう一度ここで確かめるデス
你適合作為我的主人嗎 在這裏再一次確認一下吧
小鳥遊六花　いや　「邪王真眼」
小鳥遊六花 不對 「邪王真眼」
了解した　そのくらいでなければ　我がサーヴァントは務まらない
明白了 不是那樣的話 就無法當我的僕從
かかってこい
來吧
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 現實
弾けろ　「シナプス」
激綻吧 神經元
「バニッシュメント ディス ワールド」
（將世界放逐吧）
いくデス
我要上了
「ルナティックミュルニルクラッシャー」
「雷神之錘強擊」
「ジャッジメント ルシファー」
「路西法之審判」
「エターナルサラマンダージー」
「永恆火蜥護盾」
「ロイヤル レボリューション」
「皇之螺旋」
「ラプラス スフィアレイン」
「拉普拉斯迴旋」
お前ら　いい加減にしろ
你們鬧夠了沒
ずいぶん時間かかったね　そんなに汚れていたかな
花了好長時間呢 那裏有那麼髒嗎
いいえ　いろいろありまして
不是的 發生了很多事…
そう？　じゃあ　頑張ってくれたから　同好会として推薦しとくね
是嗎？ 既然你們都這麼努力了 都當成同好會推薦上去吧
本当？
真的嗎
やった
太好了
念願の昼寝部だ
苦苦期盼的午睡社終於成立了
部室は掃除してくれた教室使って
社團活動室就用你們打掃過的那間教室吧
はい
好的
あとは部に昇格できるように　頑張ってね
還有 為了能讓同好會升格為正式社團 你們要努力哦
活動は明日から　準備は怠らないでほしい
社團活動明天開始 希望你們好好準備
はっ　マイマスター
遵命 我的主人
勇太も
勇太也是
俺は入るなんて一言も言ってないぞ
我可一句都沒說過要入部哦
うそ　もしかして冨樫君　私のこと騙した
怎麼會 難道冨樫君欺騙了我嗎
先輩　だんだん乗りが六花に近くなってきましたね
學姐 你入戲的時候跟六花越來越像了
なに本気で落ち込んでんだ
為什麼那麼認真地在消沉啊
なんでそこまで俺にこだわるんだよ
為什麼執著地要我加入呢
大丈夫デス　心配せずとも
沒關係 不用擔心
マビノギンの七色の写本によれば　闇の炎の使い手は邪王真眼の思いに従うと出ています
在『Mabinogion』這本書中 寫著暗之炎操縱者會服從邪王真眼的命令
なんだその変な本は
那本奇怪的書是怎麼回事
凸守が「Electrical ocean」で見つけてきた魔術師　モリサマーの書いた書デス
這是我在「Electrical ocean」找到的魔術師 Mori Summer寫的書
この世界のあらゆる事象について書いてあるデス
記述著這個世界上一切的事物
うさんくせえ
好坑爹的書
これはすごい
這太厲害了
これがあると　なんでも分かるんデスよ
有了這個 一切都可以弄明白哦
どうだキュンって来ただろう
怎麼樣 心動了嗎
こねぇよ　そんなんでくれば　苦労はないっての
才沒有 那麼容易就能讓女生心動的話就不用那麼辛苦了
まあまあ　焦りなさんな
嘛嘛 別著急嗎
そういや　変な同好会　入ったんだって
說起來 聽說你加入了個奇怪的同好會
入ってない　断じて
絕對沒有加入
えっ？　でも　「極東」なんだらとか
誒？ 但我聽說你加入了那個「極東」什麼的
だから入ってないし　入るつもりも毛頭ない
我都說了我沒加入 而且一點也沒有想加入的打算
冨樫君
ちょっといい？
能打擾你一下嗎
な…なに
怎…怎麼了
私　冨樫君の同好会　入ろうかと思って　今　入部届け出してきた
我啊 想要加入冨樫君的同好會 剛剛交了入社申請書哦
えっ　うそ
誒？ 不會是真的吧
本当　感謝の意を示すために　部の名前をさらに考えた
是真的 為了表示謝意 我又再次改了社團名
「極東魔術昼寝結社の夏」？
「極東魔術午睡社之夏」？
うそ…だろう
這不是…真的吧
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢